Формат сдачи ДЗ - один архив, со всеми файлами и скриншотами, либо pull request на github.

Создать сайт (html-документ с названием index.html), с рассказом о чём угодно. Например, о себе или о любимом коте.
Страница должна содержать как минимум:
1. Два заголовка.
2. Два абзаца (параграфа).
3. Одну картинку из интернета, которая находится в свободном доступе, то есть которая будет доступна без регстранции и смс ;) 
4. Одну картинку, которая будет браться локально. Все локальные картинки должны храниться в папке img, которая должна лежать рядом с html-документом.
5. Один нумерованный список со значениями.
6. Один маркированный список со значениями.
7. Одну ссылку.
8. Один локальный, подключенный css-файл, в котором прописаны пара стилей, применяемых на странице.

Примечание:
html-документ не должен содержать ошибок при проверке в https://validator.w3.org/#validate_by_input

Комментарии препода Павла Тарасова по выполненному заданию:
Здравствуйте.
В 9 строке </ч1>, должен закрываться h1.
head закрываться и body открываться должен до тега h1, весь контент, который отображается на сайте должен быть в теге body.
В 19 и 22 строках надо до alt поставить пробел.
Закрываться тег body должен в конце, у нас там стоит </тело>, отключайте автопереводчик, с ним одни проблемы на таких сайтах.
Отступы надо немного поправить в коде слева, чуть прыгают туда-сюда.
В целом - прекрасно все сделали. Вы умница, Гузель :)